**Выводы:** В ходе проделанной работы была проведен полный пусть создания модели. Началась работа с предобработки - заполнения пропусков, удаления дубликатов. Обработаны признаки, также написана функция для обработки признака torque, позволяюща извлечь из строки крутящий момент и количество оборотов с учетом единиц измерений. Далее построены sns.pairplot, отражающий взаимодействие признаков между собой, это позволяет задать эту зависимость в будущем Feature Engineering. Также были построены матрицы корреляции числовых признаков.

Далее были обучени модели линейной регрессии, модель только на числовых данных показывала результат всего R2 0.55, при добавлении категориальных признаков и OHE он вырос уже до более чем 0.7. Так же были использованы различные методы регуляризации L1, L2 и L0. Правильная обработка признака name - извлечение из него и бренда и марки автомобиля, а также использование standard scaler и построения всех полиномов численных признаков 2 степени позволило добиться результата R2 0.946 на тестовых данных (изменение алгоритма регуляризации здесь не сильно влияло на результат).

После были попытки улучшить результат, путем генерации новых признаков, логарифмирования и использования minmax scaler, но это только немного ухудшило результат.

Наибольший прирост в качестве дало извлечение из name бренда (~ +0.1 R2) и марки автомобила (~+0.2 R2). Также очень большой прирост как в R2, так и в бизнес метриках дало логарифмирование таргета, это позволило привести распределение цен к нормальному виду, что очень ценно для линейных моделей.

В конце работы были написаны бизнес-метрики и по ним отобрана лучшая модель.

В конечном итоге была получена модель с R2 = 0.963, 0.47 и 0.82 по бизнес метрикам. Я считаю результат отличным.

Во второй части работы, было разработано веб-приложение на базе стримлит. В него я включил фрагмент EDA по обучающей выборке, форму для загрузки датасета, данные предобрабатываются и если в нем есть целевая переменная, то будет выведены метрики оценки модели. Если нет, то просто строится прогноз. 

Также была реализована возможность выбора значений каждого признака вручную, с этим можно посидеть и узнать как модель реагирует предсказаниями на цену. 

Главной проблемой было то, что именно в этой версии модели я использовал не OHE из sklearn, а pandas get_dummies, это очень затруднило использование модели на новых данных. Я нашел выход из этой ситуации так: сохранил валидные веса модели как еще один pickle файл и в итоге в процессе предсказания в функции прописал приведение датасета к необходимой структуре. Решение сработало, но больше я get_dumies использовать не буду.
